arocs Black Talon sonunda ayağa kalktı
öyle havada bir mini gibi bilmiyorum
drone sanırım diyeceksin çünkü değil
bir mikro bu bir nano değil biraz
Ne kadar ağır biliyor musunuz geniş ben
sanki aslında yaşamıyormuş gibi
gram veya içine bir şey oh hayır öyle
Ben bir ölçek yok öyle bir şey yok
burada sette bizimle çok oldu
çok hafif, sanki biraz oynarım
onunla etrafında oh evet evet ben yaptım
Bu ilk kez oldu, çünkü bir
dahili 720p kamera ile fpv oh böylece sen
Sana neler olup bittiğini kesinlikle görebilirim
olabilir ama ben asla uçmadım
ekranın yandan olmasına izin ver
drone bölgesinde yaptığımız gibi kontrolör
ama ben sanalla asla uçmadım
gerçeklik gözlükleri ilk kez hissediyor musunuz
gerçekten nasıl harikaydı
düzgün evet sizin gibi hissetmelerini istiyorsunuz
henüz uçuyordum evet görmek istiyorum
gökyüzü dışarı ben oldu benim ile oldu
9 yaşındaki oğlum ile birlikte
Zack, benim için film çalışması yapıyordu.
ama sonra onları denemek istedi ve
Burada Erik'in Siyah bizim tepkileri var
Talon tamam Havadayım
oh adam ne kadar geri döndüm oh bu
Gerçekten garip
çok uzak değil oh dostum bakıyorum
kendim haha
bu havalı uçmanı istiyorum istiyorum
sanal benimle yakında
Sanırım rüzgar sadece yakaladı
ama bu çok garip çünkü görüyorum.
dronlar Kendi değil görünümünden
gözleri
peki sen onu kendi gözlerinden görüyorsun
kameradan dronu görebiliyor musun
gerçekten
Ben dur havada tamam böylece ilk kez
Sadece işaret ediyorum işaret
ıvır zıvır-- tamam ama onu göremiyorum
Tamam göremiyorum tamam geleceğim
bize doğru geri döndüm ve sonra ben koyacağım
VI üzerinde ne kadar düşük olduğumu biraz
Ben um vay bu trippy olduğunu duyuyorum ben değilim bulmak
drone ile benim başım hareketli ama
sen hayır değilim ben oh arıyorum ve
Gözlerimle aşağı herhangi almaya korkuyorum
hızlanma ve hız nedeniyle tür
gecikme gibi bir şey yok
biraz kopukluk var ama
netlik gerçekten çok iyi ve açıkçası
Bunu sadece cep telefonumla uçuyorum
bu gözlüklerde geri döndüğümde harika
denemek için gitmen gerektiğini sanmıyorum ve
daha ileride ben çok uzaktayım evet görüyorum
drone bana çok gördüğünü görmek sadece
sadece oradayım sanki sen
uçup evet aptalsın biliyorum ben değilim
çok hızlı hareket ediyorum çünkü ben
biraz gerginim de gerçekten hareket ediyorum
yavaş değil miyim
hayır bu oldukça hızlı biraz var
ben tür sürdü çünkü orada sinir
kapalı
vay bu gerçekten çok güzeldi tamam sen
seni tutmak istemek istiyorum
kulaklıklı mikrofon setine evet tamam
bugün kamera adamım deneyecek
kulaklık seti
Şu an sadece bir demet ot görmek
Aman Tanrım , uçabildiğimi hissediyorum çünkü
Uçağı görebileceğimi hissediyorum tamam
Yavaş yavaş hareket ediyordum bu nasıl
etrafa baktığını hisset
sende bakıyorsun
kafanla gökyüzü o trippy evet
tamam daha hızlı birini deneyeceğim
mod biraz beklemeye bekliyorum
onu duyuyorum
FPV'nin çok iyi çalışması güzel
[Müzik]
ikinci Nope kare sayısı
sanal gerçekliğin birinci şahıs görüşü
fpv'süz o üvey baba, o kadar fpv
Şimdi en fazla olan yükseklik tutun deneyelim
bir dron için gerçekten etkileyici
Bu şaşırtıcı bir GPS yok
irtifa tutuşu, içinde kalacağı anlamına gelir .
Aynı pozisyonda şimdi şuna bakın
rüzgar alıyor ama irtifa
Ben dokunmadan değilim aynı kalıyor
burnumu salla ama sonra çığlık atıyorum
Bu yüzden alfa-2 bütün şaşırtıcı derecede iyi çalışıyor
GPS olmayan biri için
[Müzik]
başımın üzerinden uçtun mu
sence seks tamam mı gidiyor
pilotun etrafında iyi bir oyun var
işte Eric'in Kara Talon'u .
bir sürü güzel küçük pilotunu tırmalamakta
gerçekten havalı uçmak için eğlenceli
Sadece uzanıp onu dokunmak istiyorum
VR ile tecrübe kredisi gerekmez
gözlükler hayır çünkü yine beğenirim
bizim olmadığımız ticari şeyler
Tamam gerçekten izin verdim ama ben bir
ah insansız yarış seviyorum birkaç arkadaş
evet ve evet, bizim gibi
bu şeyler cornell önce yüz mil
ve ben bir yere gitmek isteyeyim
mağaralara bakmak gibi gitmek istersin
veya nerede yapabileceğini kontrol et
Ayrıca kesinlikle doğru olsun gibi sürekli gitmek
hepsi bir mağarada tuhaf yarıklar içinde
drone'unuzu çarpmadan emin değil
ayarlayabileceğiniz kadar iyi
engel kursları ve işler olmadığını görmek
Red Bull Air Race gibi
küçük pilon yapalım şunu yapalım
kategorilerini ırklarına göre
[Müzik]
[Alkış]